Joel Salvador Marcos

Pràctica 3a) Treballant amb branques del sistema de control de versions Git 

Part 2

1.)
git branch branca00
git checkout branca00
git status

5.)
git checkout main
git status
git log 

La diferencia es que a la branca origin/main hem fet 2 commit, i en la branca00 que hem creat només 1 commit.

6.)
No, no podem veure la línia afegida en la pregunta 2 de la segona part de la pràctica, perquè es a la branca00 on hem guardat els canvis. 

7.)
git checkout branca00
Si, perquè hem accedit a la branca00, que es on vam afegir aquesta línia, i per tant estem veient la versió correcta.

10b.)
git merge branca00

12.)
git push –u origin main

12.c)
Perquè amb el push hem especificat el main que es la branca.

14.a) 
git push –u origin branca01

14.c)
La branca està a 1 commit de distancia de la branca main.

